welkom by kategorie 5 tegnologie TV
episode nommer 374 Dinsdag 21ste van
Oktober 2014 Hallo welkom inderdaad
welkom by die skou en vanaand het ons
het ' n baie opwindende show wat ons is
eintlik gaan leer om 'n
e-commerce webwerf wat ons gaan wees
kyk na hoe om 'n klere lyn te skep
webwerf sodat jy self op jou
webwerf, maar daar is twist daarvoor
Kennis kan wees, kan enige soort oortree
van aanlyn- goedere, maar as jy dit is
handig met miskien handwerk of iets
soos wat jy dit op jou kan verkoop
webwerf as jy iets wil verkoop by
Al wat jy kan doen met die kennis
dat ons jou vanaand gaan leer
hou vas, dit is beslis vir jou
Satchel wat kom in die nuus
hier is wat in die kategorie verskyn
5 TV nuus kamer die BBC gaan
publiseer 'n deurlopende opgedateerde lys van
artikels verwyder uit google onder die
omstrede reg om vergeet reël te wees
'n paar navorsers het ontdek
hoe om 'n slim meter te laat haal
aanvallers hul nut rekening te verminder of
selfs al het iemand anders betaal
Die gebruik van 'n innoverende maatskappy is
wat vanlyn toegang tot die internet bring
bron inligting in oor dele van die
wêreld met geen internet en 'n kwaadwillige nie
wurm wat die net soek data kan versprei
gestoor word op onseker Hardware is
geskep deur 'n sekuriteit navorser stok
rondom die volle besonderhede kom op
Later in die skou is dit kategorie 5
tegnologie TV
hoofrolle Sasha dramatis
Hillary rumble
kristalle
Eric kind
en jou gasheer Ravi Ferguson
die bekendstelling van Beltone eerste a
revolusionêre nuwe gehoorapparaat so klein
jy kan skaars dit so gemaklik sien
kan dit amper nie vir die eerste keer voel nie
Eers kan jy gehoorapparate beheer
direk vanaf jou iPhone haal die
bel na musiek en gebruik jou
gehoorapparate soos draadlose koptelefoon
hoor alles wat saak maak, probeer Beltone
eerste vir 'n gratis proefroep bel een agt
honderd klok toon nou is dit kategorie
vyf tegnologie TV hallo my naam is
Robbie Ferguson Ek is Kelsey Jensen Kelsey
hoe jy was, ek was goed goed dit is
die ateljee D ja welkom in die ruimte
baie opwindend Ek weet nie of dit as
Almal by die huis weet, maar jy was
eintlik hier help met sommige die
skilder en en jy kan vang
cat5 TV / ateljee omdat die agtergrond
slaag video's as jy al die
werk wat in hierdie mal plek ingegaan het
Ons het hierdie groot wit muur agter my
dit is eintlik 'n bietjie van 'n afwaartse ronde
af wit soort ding het ons dit gekry
om te veg met ons agtergrond
wat nog moet gaan, ons het die
TARDIS om op te gaan op die deur wat ons het
uit thankee ons gotta hanteer
blik kwessie my arm kamera man Adam is
sukkel om daardie wit te kry
balans van ' n blootstelling punt reg ja
laat net dit lyk nie so ballos nie
Dis die glans, dit is die skyn in hierdie
uiters uitbundige Frank-kamer het dit gehad
alle tweets net voor die skou is
werk met die blootstelling vlakke in die
kamera en kon uiteindelik die
glans af van my voorkop wat is
wonderlik, maar die muur agter my was swart
en kan Kelsey sien, is glad soos die
ligte rep en daar is net hierdie gloed so
ons gaan dit spy wat ek wou hê
Om vanaand 'n wedstryd te noem, maak seker dat jy
kom oor om vyf dot TV / groen te maak
sasha het daardie pragtige nuwe groen
skerm ateljee Sasha waaraan dink jy
die ruimte waar ek van hou, het ons dit opgetel
'n kat vyf dot TV / groen daardie ateljee
soos die dit is basies 'n groen skerm
studio kit om alles te kry wat die ligte
daardie groen skerm staan ​​alles
dat jy jou eie groen moet bou
skerm ateljee in die motorhuis of in die
kelder, maar jy wil dit doen
kry alles en dit is alles in een stel
hulle is soos sewe en vyftig persent af
nou by kak vyf punt TV / groen so
gaan kyk een wat goed is, bedoel ek
Ek het video produksie vir plaaslike gedoen
maatskappye en jy weet mense wil
het net 'n sashy wat jy weet ek bedoel selfs
video getuigskrifte van kliënte dit is 'n
regtig wonderlik, dit sal nie goed wees nie
het 'n groen skerm waar absoluut dit doen
iets dan bedoel ek dan is jy nie
beperk tot waar die kamer jy is
moet die verfilming ja reg doen
Soms is jy op 'n baie stewige plek
soos die laaste ODI ring en dit is waar en
Ek dink Sasha is eintlik selfs al
Hierdeur word die kyker getoets
nie kijker getuigskrifte kliënt
getuigskrifte en jy het 'n muur
Dit is bedek in wat jy ookal het
het die dinge alles aan die gang
net om hierdie groen te kan opstel
skerm hier is 'n netjiese ding wat ons is mal daaroor
hier by die studio D dit is redelik goed
funksie wat ek sou sê ek dink so hoop
Almal het 'n wonderlike week so
ver hi na ons chat room ek sien dit is
Begin om te vul, kan ons Johannes sien
altyd is daar natuurlik groetjota
baie mense in Andrew Bates 10 ja
om vanaand vir die eerste keer by ons aan te sluit
net ontdek die show Ek sou graag wou
hoor waar jy vandaan kom van hoe jy die
wys hoe jy ons vanaand en kyk kyk
welkom by die gemeenskap welkom by die
wys of jy nuut hier is, maak seker jy
kyk uit kategorie vyf dot TV wat ons het
'n webwerf daar wat jy eintlik kan
Teken in vir 'n gratis rekening
en dit gee jou toegang tot al die
backstage pas funksies ons het bonus
eienskappe wat aan die praat kom
ongelooflike bonus funksies Sasha doen jy
wil hulle vertel van ons nuutste
opwindende kenmerk wat na die
kategorie 5 TV-studio's Ek is baie opgewonde
Ek het ek dink ek het my eie nuus
kanaal Ek het my eie nuus, ek is nie baie nie
Goed op die plek, ek is 'n roku-kanaal
Ravi, vertel jy nie vir almal wat ek sal nie
sit dit op die telefoon wat jy kry onder
Linux Tech Show kom jy op ons
roku kanaal sal jy sien dat daar is
die kategorie 5 TV-nuuskamer met Sasha
Deur het ons gemaak het ons ook RSS feeds
spesifiek vir daardie inhoud opgestel
as jy net daardie klein Ek wil kry
ken nie vyf tot agt minute segment nie
Een keer per week is dit basies die top
nuusberigte uit die kategorie 5 TV nuus
kamer wat jy kan doen, gaan na die kappie 5 TV /
RSS gaan na ons YouTube-kanaal Linux-tegnologie
wys com of natuurlik kan jy dit inhaal
op ons roku kanaal kategorie 5 TV wat
toevallig as jy nie reeds is nie
ingeskryf ons is die nommer twee
top-gegradeerde wetenskap en tegnologie show op die
roku dit is 'n fantastiese ongelooflike en
Baie dankie vir die stem vir ons
waardeer dit baie baie wat ek kan
Sê dit eerlik as jy van die
Begin regs deur jou sal in staat wees
om my te sien stotter deur my senuwees
aan die begin en dan is hulle vier of
Vyf seisoene van hierdie punt sal ek hê
die perfekte nuus anker intonasie as
jy wil daarheen gaan, wil jy gaan
daar episode 1 van kategorie 5 TV seisoen
1 episode 1 Ek was net dit was my in die
kelder met 'n webcam O, hoor dit was
dit was ja, dit is wat ons noem
brutaal ja en natuurlik kategorie 5 TV
is 'n lid van die tegnologie podcast netwerk
as dit tegnologie is, is dit hier cat5 TV / tpn en
die Internasionale Internasionale
Vereniging van internet uitsaaiers
cat5 TV / IA ib dankie Kelsey maak ook
seker jy kyk na ons mobiele webwerf
mcat 5 TV
Skandeer die kode daarheen, tjek dit nou uit
Ons het live video en klank streaming
ons het toegang tot terug episodes as
Wel, ek dink jy kan eintlik kyk
elke enkele episode van kategorie 5 TV
reg daar op ons mobiele webwerf wat is
'n prestasie van digitale ongeloof as jy
dink oor 370 uur van hierdie dinge tegnologie
uitsaai hier van ons ateljee
Baie dankie aan almal wat dit het
bygedra tot die bou van
studio D ons is hier en as jy nuut is
hier weet jy natuurlik studio D Andrew
Kan 'n nuwe konsep wees vir jou wat ons was
Studio C en die logiese progressie na
dit was om te beweeg na studio D wat is
Waarskynlik ongeveer vyf keer die spasie by
Minstens meer ruimte hier het ons 'n
baie meer ruimte om mee te werk en ons het
het die groen skerm stel ons het alles
Hierdie opstel en gereed om te gaan, is ons
uitsaai van hier af het ons nog 'n
baie om te doen, maar ons is in ja net die goeie
ding wat die beste ding is wat ons hier is
dit is gemaklik ah, vat dit net
Dis wonderlik, maar daar is nog steeds 'n paar
werk wat gedoen moet word en ek wou net sê
dankie aan diegene wat ondersteun het
die projek as jy hier of nuut is
jy is nie saam met
die video's kyk uit kat5 TV / ateljee
want ons het daar video's van
backstage pas wat basies ons is
agter die skerms video's hoe studio d
gekom het, kan ek 'n vinnige uitroep gee
Vir my suster het ek net 'n boodskap ontvang
dit is haar eerste show wat sy kyk
leef manier om te gaan ja so hey Colleen almal
Op pad in Alberta noem ek my by die
wys welkom wat dink jy van die
nuwe virtuele stel vir Sasha d hoe koel is
Dit is reg, baie welkom by ons
nuut geregistreerde kykers ons nuwe kykers
Op ons webwerf het ons almal kykers
oor die wêreld vanaand as jy wil
sien 'n kyker se liggingkaart net om te sien
waar al die penne val vir diegene wat
kyk hoe die show nou gaan na
kaart stip kat vyf punt TV dit is koel gereed
om in dit in orde Ek het 'n baie om te kry
dek vanaand gaan ons 'n
klerewinkel met gratis gereedskap ja
niks gaan ons enige geld kos nie
ons kan eintlik dit te doen met
wordpress wat blog sagteware wata
vreesaanjaend, wat is lekker oor woordpress
dit het reeds dinge soos gebruikers
bestuur kommentaar stelsels en al
daardie soort dinge wat almal daarin ingebou is en
dan het ons 'n invoegtoepassing gehad wat ons gaan doen
kyk na, is bekend as wat jy doen
moet handel dryf, handel dryf dit is
baie redelik goed, so ek gaan
kom oor om kat5 TV / 0 17 te demonstreer wat dit is
waar ons splinternuwe winkel gaan wees
opgestel, laat ons dit oplaai, was 'n prettige woord
om te sê kom ons kyk of ons daar kan kom
Right mense hier gaan ons so hallo wêreld
dit is ons splinternuwe blog soos wat dit sal
sê maar wat ons gaan doen is ons
gaan om in die administratiewe
tree op aspekte en ons het gekyk
WordPress as 'n lewensvatbare platform vir
blog oor die afgelope klein tydjie maar
Vanaand gaan ons eintlik draai
hierdie blog in 'n aanlyn winkel wat ek gebruik
klere as 'n goeie voorbeeld omdat ons
kan in dinge soos sizing en
kleure en variasies van die produkte
reg wat alle vorme van bowe
produkte so dit is nie net 'n klere nie
stoor en as jy dink oh goed, is ek
gaan nie 'n klerewinkel goed begin nie
Dit maak nie saak wat dit is nie
Jy sal dalk bereid wees om te verkoop of miskien
dis nie vir jou nie, miskien is dit vir 'n vriend
of familielid wat 'n wonderlike is
skilder reg sê of dalk a
self-gepubliseerde skrywer en jy wil wees
in staat om 'n manier te stel vir hulle om te verkoop
hul produk miskien iemand wat dit doen
houtwerk Ek bedoel dit gaan net oor
al hierdie soort dinge is wat
ons gaan vanaand doen so ek gaan
Om regtig vinnig by hierdie blog aan te meld
demo pet vyf punt TV / is 017 daar ons
gaan goed, ek is in, bring dit op jou
skerm vir jou ok so dit is ek het
'n baai vergewe my 'n basiese installasie van
WordPress hier en wat ons gaan
doen, is ons gaan gaan in ons plugins
en ons gaan nuwe byvoeg
Een van die mooi dinge hier is dit
ons kan enigiets met WordPress
wat ons doen so ver as installeer plugins
ons hoef dit nie aan ons te laai nie
rekenaar en laai dit dan op na die
bediener en en doen daardie soort ding
Wat ons met WordPress kan doen, is
gebruik die plug-in bestuur om 'n
invoegtoepassing en dit is eintlik afgelaai
direk na die bediener gaan dit nie
Deur ons internet kom dit nie by nie
my rekenaar en gaan dan na die bediener
Dis vinnig, want dit is baie vinnig
bedieners het gewoonlik baie vinnig
verbinding met die internet en ook dit
spaar jou eie bandwydte hier is ons aan
LTE LTE internet dus betaal ons vir die
bandwydte wat ons gebruik, is dit lekker om dit te hê
vermoë om dinge op ons blog te installeer
sonder om ons rekenaar te gebruik as
die intern studeer so na te kyk
plugins in WordPress, net al wat ek het
Om te doen is WooCommerce dit is reeds begin
koop dinge in so ek het net getik dit
In die soektog vind dit dit en
daar is dit van woo temas wat dit lyk
Soos 'n aardvark daar gaan jy burp
aardvark installeer nou gaan ons sê
oke en dit is onthou, want dit is
Gaan direk na my bediener, dit is nie
kom deur my rekenaar is dit nie
beperk deur die spoed van my rekenaar is dit
beperk net deur die spoed van my bediener
en dit is reeds klaar dat dit afgelaai is
dit is uitgepak, dit is geïnstalleer, dit is dit
suksesvol geïnstalleer WooCommerce Ek is
Ek sal die plugin aktiveer, dankie Kelsey
jy moet so sê dat ek weet ek weet
jy het dit is mid-october ja
Hmm handel goed, so daar gaan ek
Klik op aktiveer plugin sien wat
gebeur hier so gou as dit is
aktief jy weet wat gaan hulle is
welkom by WooCommerce wat jy is
Al amper gereed, wil jy wat doen
jy wil WooCommerce-bladsye installeer
jy het om te doen nie, want dit gaan
gee jou soos die winkelwagentjie kassa alles
daardie soort dinge so ek daarop geklik het
Wat is netjies oor hierdie inprop is dit
nie net 'n plug-in soos sommige van die
basiese dinge wat ons gekyk het na ons is
letterlik die skep van 'n e-handel
platform met 'n paar muis klik
is regtig so eenvoudig is dit regtig so
eenvoudige stop, dit is reeds gedoen wat
so as ek dan terug na daardie webwerf gaan
wat ek tel vyf TV / 017 dit is net
ons demo bediener sodat ons kan speel
rond en aap rondom die goed, laat ons
sien wat hier gebeur, nou sal jy dit doen
Let op dat ek my rekening het
so goed, dit is wonderlik bo aan die bokant
daar is jammer die volle skerm ding was
kom in sodat dit hierdie kar geskep het
kassa my rekening wat goed is
wat beteken dit so ons gaan spring
terug hier en ek het gesê ons sal wees
skep 'n klerewinkel sodat ons gaan
om ons heel eerste produk te skep, so ek is
verbeel ons dat ons 'n trui het
reg miskien miskien aand om miskien te doen
jy het toegang tot 'n plaaslike verskaffer
wat wil hempies doen en jy kan
groot Karis, makkie, oke, so ek is
gaan hier gaan koop
voordat ons ons produk opstel laat ons
eintlik maak basies die opstel van die
winkel self moet nie te voor van
myself so WooCommerce en dan instellings
gaan my laat in die basiese
jy ken die eerste stap van die opstel van my
my stelsel self omdat wat is
belangrik hier is dat ons sentraliseer
dinge wat ek in dollars wil hê
En en ek wil hê dit moet gesentraliseer word
na Kanada, so as ek op basislocatie kliek
hier en gaan Kanada, sal jy dit sien
eintlik
myne is my land en provinsies so ek is
gaan na Ontario daar gaan ons so
dis belangrik omdat ons gaan
het die vermoë om dinge soos
belasting is gestuur modules sodat jy
kan eintlik die versending bereken
outomaties is dit alles ingebou
handel hoe goed verkoop dit
Liggings waarheen wil jy verkoop
Ons sal gaan met alle lande in staat stel
site-wide winkel kennisgewing teks no enable
dit is alles goed okay watter geldeenheid is
Ons gaan pond sterling doen wat ek wil hê
Kanadese dollars in my geval natuurlik
vir jou sal dit jou wees
Plaaslike geldeenheid is wat dit ookal is
jy werk met oke hoe wil ons hê
om te kyk ja, ons gaan die
dollar simbool of in hierdie geval van vertoon
'n pond simbool wat ons gaan hê
die linkerkant wat perfek duisend is
skeiers alles wat dinge gaan
bly soos dit is en ons gaan red
verander so nou ek het dit het ek het dit
gelokaliseer na Kanada, jy sal sien dit is nou
opgedateer twee dollar en dit gaan
Wys die manier waarop ek wil
jy is in Quebec, jy wil dalk hê dit moet wees
aan die regterkant, byvoorbeeld vir Frans die
manier waarop dit daar geskryf is en ek kan
pas dit redelik eenvoudig so nou ek is
basies tevrede met die aanvanklike
opstel van my winkel kan jy glo dat
dit was ons is basies aan die gang
ons het net nog geen produkte nie
waar ons daar is, al is dit so
regtig die volgende stap vir die volgende
logiese stap is om produkte by te voeg as ek gaan
na produkte wat jy sal sien, het ek net gekry
niks en jy sal die onder sien
produkte produkte dit is net hier laai
dit is 'n opmerking dit is 'n bietjie stadig dit is
oke en dit kan ons internet wees
want ons is op sellulêre hier, oké so
Die produkte afdeling is heeltemal leeg
Op die oomblik kan ek op voeg produk kliek
daar of links, so kliek op voeg
produk dit is waar dinge regverdig word
opwindend omdat ek eintlik gaan
skep die items wat ek gaan wees
verkoop so kyk verby die feit dat ek is
sweatshirts doen en kyk na die
Feit dit kan enigiets wees wat ek is
gaan hierdie produk 'n naam gee
is iets wat dit moet wees
redelik haak wat jy wil weet
Ons gaan dit wonderlik noem
gemaklike sweatshirt okay hier is ek
gaan sê wat dit is wat ek wil
sê oor dit pragtige huh sweater
Dit kan dalk baie optimisties wees
dit is oke, dis pragtig, dis super
pret vir my dis al wat ons moet weet
gemaak van 100 persent awesome jy is
sal waarskynlik meer besonderhede daar wil hê
jy, jy en jy, ja, jy het jy genoem
dat ons nog steeds op die sellulêre is, ja ja
hier in die ateljee, ja, 'n goeie ou wil hê
om te weet vir 'n klomp om gereeld te word
internet hier kan ons nie so iets doen nie
soos gereelde internet by ateljee d is daar
veseloptiese internet wat sewe is
honderd en veertig dollar per maand dit is
'n bietjie kan dit nie doen nie
Nie ons kan dit nie doen nie, ons is 'n
vrywilligers organisasie doen ons die vertoning
gratis as jy op genoeg advertensies klik
Miskien kan ons dit doen as u genoeg inskryf
skenkings miskien kan ons dit doen , maar dit het
om so gereeld te wees, bedoel ek sewe
honderd en veertig dollar per maand ja en
so dit is mal so wat ons hoop om te doen gaan
na my blog om nie weg te wyk van ons
funksie, maar gaan na my blog kaal nerd kalm
en
Ons hoop om 'n toring op die dak te plaas
en stuur 'n draadlose sein 5 gigahertz
na my huis en dan so kan ons
piggyback af van die kabel internet wat is
250 megs 'n sekonde perfek so goed
Dit sal goed wees, dit sal ons oplossing wees
Dit kos ons 'n duisend dollar in orde
om te doen wat ek glo het ons opgewek
drie honderd en vyftig dollar as ek is
nie verkeerd so ver, so as jy wil
dra by tot die goeie ou ons
waardeer dit beslis maar dit is kaal
nerd kalm om meer uit te vind
Dankie, oké, terug na ons aanbieding
hier gaan ek kyk na ok so ek het
Om 'n produk SKU in te voeg, gaan dit
help my tydens die bestelproses
kan jou eie skeef wees of dit kan wees
het u met u verskaffer iets gevra
So, ek gaan dit so noem
014 sweatshirt heel goed, let op dat
daar is gereelde prys en verkoopprys
een van die redes wat ek wou hê
Eintlik doen hierdie funksie was omdat dit
kan regtig baie kompleks raak as jy
verstaan ​​nie die innerlike werking van
hoe om 'n veranderlike kenmerk te skep
produk wat ons wil vestig
hier met pryse en sulke dinge
en as jy nie seker is wat dit beteken nie
dink oor die feit dat ok ek het een
sweatshirt, maar ek het dalk klein
deur tot 5xl of ekstra klein deur
wie weet watter soort veranderlikes daar is
is twee die bestelproses wat ek mag
het wit rooi en swart aan my beskikbaar
kliënte so dit is almal veranderlikes en
hulle kan pryse beïnvloed omdat a
drie XL kan my meer kos
vervaardiging as 'n ekstra klein vir
voorbeeld en as dit die geval mag wees
moet ook veranderlike pryse hê
een van die dinge wat ons wou hê
leer vanaand is hoe om dit te doen
Jy sal gereelde prys en verkoop sien
prys Ek gaan eintlik nie eens na nie
raak diegene maar hier in sal IRSE kalmeer
Ek gaan my tipe produk verander na
veranderlike produk en dit gaan jy
om te gebruik vir alle verskillende tipes
produkte en let op die WooCommerce doen
ondersteun eksterne geaffilieerde produkte so
as jy vir Amazon verkoop of
kafeepress of iets wat jy kan
Doen dit en groepsprodukte ook
eenvoudige produkte is net jy weet as
jy verkoop 'n boek en daar is geen
veranderlikes daaraan
Veranderlike produk is van toepassing op dinge soos
dit waar kleure en dinge soos dit
is beskikbaar alles anders in die
lys ons gaan net soort verlof
soos dit nou is, gaan ons nie doen nie
voorraadbeheer vanaand maar
WooCommerce laat jou toe om dit te doen as
sowel as die berekening van gestuur gebaseer op
gewigte groottes metings so goed
van die dinge wat ons gaan doen, is ons
gaan direk in eienskappe spring
Let op dat gekoppelde produkte gaan
eintlik maak dit so soos iemand is
kyk of hulle gekliek het
Walkie-talkie in jou winkel en jy is
ook die verkoop van gelyke opsies batterye
jy kan hulle saam koppel sodat dit
sê hey jy sal waarskynlik ook deur die
batterye vir hierdie walkie-talkie laat ons
kruisverkope dit is 'n bietjie van 'n upsell maar
Dit help ook mense om die dinge te kry
wat hulle nodig het as jy 'n drukker koop
baie goed kan 'n USB- kabel en so nodig hê
dis wat ek so goed ontdek het
eienskappe wat is waarheen ons gaan
gaan jy sien dit is ' n leë bladsy
en dit is hoekom dit 'n bietjie kan wees
verwarrend Ek wil grootte en kleur doen
dit is die twee eienskappe wat ek wil hê
om vir my trui te doen sodat ek gaan
Klik Voeg hier en ek gaan
Klik Voeg weer by, so nou het ek twee
kolle om twee verskillende tipes in te vul
eienskappe eerste een hier gaan ek
noem dit sug dat ek besig is
Sug eerste daar is 'n rede hiervoor
klere omdat ek gaan hê
veranderlike prente, dus as ek swart kies
dit gaan 'n prentjie van die
swart hemp as ek wit kies, gaan dit
om 'n prentjie van die wit hemp te wys
net soos enige goeie e-commerce winkel wat
ondersteun jquery of Ajax of wat ook al
grootte gaan egter nie verander nie
enigiets so ek wil eintlik die
grootte is die eerste ding wat gevra word
dit gaan in orde wees en dan die
kleur gaan die tweede ding wees as
Vra so dat hulle dit reeds gekies het
hul grootte dan het hulle verkies om die
kleur en dit verander die kleur van die
prent dit kan sin maak sodra ek dit doen
'n bietjie beter, so ek het die
Noem as sug wat wil ons doen
klein medium groot en ek is net gaan
gaan ekstra groot, ek gaan nie doen nie
ekstra klein of enigiets net sodat ons
moet dit met sigbare aan werk
produk bladsy wat ons wil afskakel wat
Dit beteken dat jy aan ' n kar dink
bladsy of 'n produk bladsy en daar is
spesifikasies of so iets
wil jy klein medium groot wys
ekstra groot in 'n spesifikasieblad
dit is regtig nie nodig nie, jy wil net
Dit is iets wat hulle kan kies
tydens die bestelproses so is dit waar
ons sê dit is gebruik vir variasies wat dit is
baie belangrik dat jy dit nagaan
anders gaan ons nie die
opsie om dit te kies tydens die kassa volgende
een hiervan is eienskappe kleur wat doen
ons wil ons sê ons het wit Oh
let op wat ek doen, is ek skei
hulle met 'n pyp en 'n pyp is dit
Reguitlyn is bo jou Enter sleutel
dit is op die skuinste, so dis nie
nie 'n kolon dit is 'n dit is 'n regop
En af en toe het dit 'n breek
in die middel afhangende van jou sleutelbord
maar dit lyk asof jy op jou skerm sien
daar het ek geen idee gehad wat dit was nie
daar gaan jy, dit word 'n pyp genoem en dit is
onderskei tussen die eienskappe
wat ek so klein skep, gaan
een om te kies en dit hoef nie
word so gelys as jy wil wees
Veronderstel jy kan dit so inpas
Reg jy kan doen wat jy wil
jou winkel gaan ek net gaan
almal weet wat dit beteken en deur
breek dit op deur 'n pyp wat dit beteken
dit is elke so dit gaan 'n wees
opsie wat 'n opsie sal wees
so sal ons ook rooi gaan en
swart geskei deur 'n pyp so nou ok
moenie vergeet gebruik word vir variasies wat ek nodig het nie
om die kleur van my te kan kies
hemp red die eienskappe wat dit is a
klein bietjie en dit is goed gedoen so wat is
Nou sien ons dat ons gekies het
Gebruik vir variasies wat ons nodig het
maak eintlik ons ​​variasies om te wys
jy dat dit baie gaan maak
voel so gou as wat ek doen en klik
Variasies hier sien jy dat daar is
niks so as ek hierdie produk reg red nie
nou sal dit nie beskikbaar wees nie
verkoop omdat ek nie eintlik geskep het nie
enige van die variasies so as ek kliek
skakel al die variasies, is jy seker jy
wil dit doen ek sê oke nou is dit alles
gaan sin maak waaruit dit ontstaan
My eienskappe is alles moontlik
variasies van hierdie spesifieke produk
outomaties so dit is geskep 12
variasies en jy sal sien
nou so gou as wat ek getref het , is dit waar
dit maak sin skielik het ons 'n
klein hemp wit wat een variasie is
ons het 'n medium hemp wit ons het 'n
groot hemp wit 'n ekstra groot hemp
wit 'n klein hemp rooi sien hoe dit
gaan so dit is ons variasies volgende
stap is om basies die wat jy ken te skep
jy wil nie hê om deur te gaan nie en
skep die prys vir elkeen as die
prys gaan dieselfde wees, so ek kan
sê goed, laat ons 'n grootmaat wysig op pryse doen
en raak gaan en ek gaan dit sê
hemde is 35 99 werd en toe het ek getref
okay en dit het die prys geskep as 3599
vir al die variasies wat my red
tyd so nou gaan ek okay ek nodig om te gaan
'n paar prente vir elk van hierdie produkte
Ek het 'n klein wit hemp wat ek gaan
Klik op hierdie ikoon hierbo, wat is
In werklikheid is dit nie baie duidelik nie, so kliek op
dit en dit gaan jou vra vir ' n
prentjie en jy kan 'n lêer kies wat ek kan
spring op my lessenaar en ek het ' n paar
hemp foto's hier is dit wit so
Ek het die wit kennisgewing gekies wat ek gekies het
drie verskillende prente daar is die
wit een en ek gaan klik op dit
en ek gaan goed sê waarheen ons gaan
daar is my variasiebeeld sodra dit is
klaar oplaai en verwerking daar
ons gaan afwisselingsafbeelding neer by die
onder regs is ons so nou ons het
het die wit prentjie vir die wit gekry
klein hemp nou vir die medium wat ek nie doen nie
moet dit weer oplaai, ek gaan
kliek op dit weer treffers stel variasie
beeld dieselfde met die groot mooi en vinnig
nou reg omdat ek nie meer het nie
Oplaai om te doen vir daardie wit prentjie
red ok so nou is rooi waar ons by is
gaan 'n foto by te voeg waarheen ek gaan
Laai 'n nuwe lêer op bo links
hier omdat ons nie ' n rooi prentjie het nie
maar daar is dit oopgeslaan en stel nou die
variasiebeeld so nou het ek 'n foto
vir my klein rooi hemp en doen dieselfde
vir swart
daar gaan dit nou deur
elk van hierdie en kliek net op die
foto wat is rooi kennis dat ek is
sien dit hier hier medium rooi medium
swart so ons gaan dit te kies
prentjie dit is kategorie 5 tegnologie TV
Ek is jou gasheer Robbie Ferguson en as jy
het vanaand vrae vir ons wat
ons doen is ons neem eintlik 'n
kyk na WooCommerce dit is 'n plugin vir
WordPress en met hierdie plugin is ons
in staat om 'n ongelooflike e-commerce te skep
winkel met gratis gereedskap dit is absoluut
gratis alles wat jy nodig het is WordPress van
wordpress.org jy kan dit aflaai en
installeer dit volg die twee tutoriale
wat ons reeds op die skou gedoen het en
natuurlik woocommerce soos jy ons gevind het
Net installeer as 'n manu culver whoo dit
is 'n invoegtoepassing wat jy nou kan installeer
ons gaan haal waar ons opgehou het
In 'n paar oomblikke is ek
gaan eindig met die eindstryd
Produkte wat die prente byvoeg soos jy het
daar gesien en dan gaan ons kies
Dit is reg na die nuus so verby
die nuuskamer Sasha-deur het ons laat haal
weg is dit Dinsdag 21 Oktober 2014 en
hier is die stories wat dit dek
week die BBC sal blootgestel word artikels
verwyder van Google deur die reg om te wees
Vergeette reël Smart Meters kan wees
gehack om jou nutrekening te verminder
Vanlyn toegang tot internet-inhoud is
Kom na gebiede van die wêreld met nee
internet toegang en 'n bewys van konsep
wurm het getoon dat 'n aanvaller
kan beheer oor die huis gedateer stoor
Hierdie stories kom regop, moenie dit doen nie
gaan enige plek
operasie Kersfees kind is een van die
goeie stories dit ontvou in ons
leeftyd sien ons net die
begin van hierdie projek en hierdie
kinders sal die wêreld verander
luister hier is die top stories van die
kategorie 5 TV-nuusruimte die BBC is om
publiseer 'n deurlopende opgedateerde lys van
sy artikels verwyder van Google onder
die omstrede reg om vergeet te word
regeer die uitspraak laat mense toe om te vra
Google om sekere tipes van te verwyder
inligting oor hulle uit sy soektog
indeks, maar redaksionele beleid het Dawid gehad
Jordan het aan 'n openbare vergadering gesê
google dat die BBC sommige van sy gevoel het
artikels was verkeerd verborge mnr.
Jordanië beweer dat die BBC so ver gehad het
is in kennis gestel van 46 skakels na artikels
wat in die volgende paar verwyder is
weke die BBC sal begin publiseer die
lys van verwyderde URL's wat dit was
kennis gestel deur Google mnr. Het Jordan gesê
groter sorg moet gegee word aan die
die publiek se reg om baie nut te onthou
maatskappye installeer afgeleë meters
om kliënte te help monitor en bestuur
hul kraggebruik en help hulle om meer te wees
energie-doeltreffende het jou videl is 'n
onafhanklike navorser wat saam met
Alberto Elara het foute in die
slimme meter sê hy ons het hulle uitmekaar gehaal
om te sien hoe hulle werk wat hy gevind het
het sekere bekommernisse op die nut geopper
maatskappye slimme meter kan gehack word
Onderreportenergie gebruik dit in wese
beteken met 'n bietjie know-how en baie
klein scruples wat jy kan effektief
sny jou elektrisiteitsrekening aanvallers
kan gebruik wat die paar gevind het
onderreporteer energiegebruik of om iemand te kry
anders om hul rekeninge te betaal deur hulle te gebruik
ID en boodskappe terug gestuur na die nodusse
wat log gebruik met meer met meer werk
Navorsers beweer dat hulle dalk onderbreek kan word
Dit kan moontlik wees om ' n manier te vind
soek meters en sny die krag af
dat hulle in wese die
waarskuwing is dat die
kode die waarskuwing is so swak
beskermde geloofsbriewe binne die toestelle
kon laat aanvallers kan beheer te neem
die gadgets die nut maatskappy wat
ontplooi die meters is nou besig om te verbeter
die toestel se sekuriteit om te help beskerm
sy netwerk
Kan 'n volledige biblioteek in jou
sak, die meeste mense sal sê ja almal
Die behoefte is 'n selfoon met toegang tot
die internet maar hoe gaan dit met die meeste
mense in die wêreld wat internet ontbreek
konnektiwiteit die antwoord kan steeds ja wees
volgens syi kiram wat verduidelik het
die aard van sy maatskappy Outernet by
Ted globaal is die besigheid daarop gemik om aan te spreek
die feit dat ongeveer twee derdes van die
Wêreld se bevolking het geen internet nie
toegang het hy aan die BBC gesê toe jy praat
oor die internet praat jy oor twee
hoof funksies kommunikasie en
inligting toegang dit is die
kommunikasie deel wat dit so maak
duur , dus fokus Outernet eerder
inligting wat die projek beoog om 'n
kern argief van die wêreld se meeste
waardevolle kennis van webwerwe genoem
insluitend wikipedia en projek
Gutenberg 'n versameling van kopiereg gratis
eboeke dit sal op grofweg opgedateer word
'n maandelikse basis wat dit ook sal voorsien
meer tyd sensitiewe inhoud insluitend
nuus bulletins en ramp waarskuwings wat
kan verskeie kere per uur opgedateer word
al hierdie inligting sal dan wees
uitgesaai via satelliete en opgetel
deur toerusting op die grond wat op sy beurt weer
skep Wi-Fi-hotspots wat die data toelaat
om toegang te verkry tot individuele slimfone
en rekenaars 'n klein dorpie in die sentrale
Afrika byvoorbeeld, mnr. Kareem het een gesê
hotspot kan dekades van boeke voorsien
en ander inligting twee tot drie
honderd mense woon naby mnr.
Kareem het gesê die stelsel is tans
in staat om 200 megabyte uit te saai
data per dag maar sy bedoeling is om
verhoog dit tot 100 gigabyte of meer
Hy het gesê dat ons soveel wil gebruik
tegnologie en herhaal dit 'n bietjie so
dat mense so min dinge koop as
moontlike Mark Newman van die tegnologie
navorsing firma ovum glo die idee om
wees 'n interessante een, maar gee uitdrukking aan
kommer oor geletterdheidskwessies sê hy
lewering deur klank eerder as teks sou
wees iets om na te kyk , maar dit sal
Gebruik meer data terwyl maatskappye hou
Facebook hoop om die internet te bring
hierdie gebiede mnr. Kurien glo dit
uitsaai data vanlyn kan 'n wees
beter manier om sensuur te omseil en
kennis versprei
ons het nagegaan en sy oortuiging is legitiem
Outernet laat jou selfs toe om die
hele argief direk vanaf hul
webwerf Outernet dot is 'n kwaadwillige wurm
wat kan die netto soek data
gestoor word op onseker Hardware is
geskep deur sekuriteitsnavorser die
Bewys-van- konsepwurm is geskryf
illustreer hoe kwesbaar hierdie data is
winkels is kwaadwillige aanval op die wurm
kan die baie foute ondersoek gebruik
navorser Jacob Holcombe gevind in
gewilde huis data stelsels reeds hy
het gesê daar is bewyse van kubermisdadigers
het opgemerk hoe maklik dit was om te ontgin
Hierdie data stoor mnr. Holcombe begin
die werk aan die begin van die werk op die
wurm na die uitvoering van ' n reeks van
toetse op netwerk aangehegte berging nas
stelsels gemaak deur 10 aparte
vervaardigers waarmee baie mense met mekaar verbind word
hierdie toestelle om 'n huisrouter te gee aan a
huisrouter om familielede a te gee
Plaas belangrike lêers soos
foto's en films of as 'n back-up
teen ander gadgets sommige huis routers
kan ook met hardeskywe verbind word om te draai
hulle in die NASA-tipe toestelle mnr.
Holcomb se ondersoek het 30 onthul
afsonderlike ongedokumenteerde kwesbaarhede in
die NAS toestelle baie van hierdie as
uitgebuit sou 'n aanvaller gee
voltooi beheer oor ' n toestelverhuur
hulle onder die data daarop of gebruik dit in a
manier om by ander toestelle in daardie huis te kry
netwerk en verken oor wat mense gedoen het
aanlyn die meeste bruikbare produkte
Hy het gevind waar in die web-gebaseerde
koppelvlak wat gewoonlik gebruik word om te administreer
hierdie toestelle vir al jou tegnologie nuus
Met 'n geringe Linux vooroordeel besoek die
kategorie 5 TV nuus kamer by die nuuskamer
kategorie 5 TV vir die kategorie 5 TV nuus
kamer Ek is Sasha deur ons dankie gemaak
sasha dit is kategorie 5 tegnologie TV
en ons kyk na die opstel
WordPress as ' n kuns vir my 'n e-handel
oplossing vanaand en een van die dinge
wat ons gaan benodig vir ons
WordPress webwerf is 'n goeie betroubare hosting
nou het ons goedkoop hosting beskikbaar
vir jou deur cat5 dot TV / dreamhost
kat vyf dot tv / dreamhost gebruik die
koepon kode cat5 TV wat jy gaan
spandeer slegs sewentig dollar wat gaan
Om jou ' n jaar van koolstofneutraal te gee
Linux-gebaseerde hosting op Apache-bedieners
dit gaan jou een gratis domein gee
registrasie so as jy jou eie com wil hê
jy het dit, dit is daarby ingesluit
Onbeperkte stoorplek vir jou webwerf
jy kry selfs 'n 50 gigabyte Friends
rekening dus as jy jou web wil gebruik
ruimte om jou persoonlike rugsteun te maak
Jou tuisrekenaar is ook goed
hulle bied die gasheer 'n onbeperkte bedrag aan
Aantal domeine op u rekening by nr
ekstra koste net die koste van die
registrasie van die domein self so as
jy wil verskeie webwerwe hê
Gehuisves op u hosting plan is daar geen
ekstra koste op dat ook onbeperk
bandwydte en onbeperkte e-pos rekeninge
beskikbaar vir jou net sewentig dollar a
jaar cat5 TV / dreamhost gebruik die koepon
kode cat5 TV kan perfek wees vir jou
wordpress blog ok so terug na wordpress
Dit is wonderlik dat ek die
tyd daar om al die produk te sit
foto's in ons is goed om al my te gaan
variasies is gereed my prys is 3599
nou wat is die volgende wat ek nodig het om te skep of by te voeg
'n produkbeeld so wat dit beteken
dat dit vir 'n nie-variasie so is
is net vir hierdie spesifieke hemp self
dit is die een wat gaan
verteenwoordig dit voor die persoon het
Ek het begin kyk, ek gaan sê
Hey, miskien is die rooi een die beste, so ek is
gaan daardie een as my produk stel
beeld wat gaan die verstek wees
dat almal gaan kyk
klein maniere produk etikette en kategorieë
tags is wonderlik ek sal dinge soos
langmou fleece wat is 'n merker goed a
tag is so dat as iemand kyk na
een vlieshemp en hulle dink oh dit
is wonderlik dat hulle eintlik kan kliek
fleece en dit sal hulle wys al die
ander vloothemde of as hulle kyk
vir 'n langmou hemp kan hulle maklik
zoom in op al die langmou hemde
want ek het hulle as 'n tag geskep
van hulle as sleutelwoorde is hulle ook goed
vir soekenjins okay kategorie goed
Ek gaan om te gaan voeg 'n nuwe produk
kategorie en vir hierdie spesifieke een
dit is waarskynlik 'n unisex-hemp, maar ek kan dit
sê menswear of iets soos dit maar
kom ons
Kom ons sê menswear, seker waarom nie en dan nie
Ek kan daardie kategorie skep, dit is die
die eerste keer dat ek dit ooit gedoen het, kan ek nie
kies dit uit die lys omdat dit
bestaan ​​nog nie die volgende keer wat ek kan nie
Gaan dit net uit briljante wat jy kan
brei dit uit as jy wil en kan dit doen
ouer kategorieë en jy weet of ek wil
om truie te doen. O truie en ek kan sit
dat onder mansklere nou het ek mans
dra truie as kategorie oke dit is
groot, so ek voel soosof ek gereed is
het my produk geskep, ek het my
ken my variasies vir al die
verskillende groottes en kleure en al die
produk foto's al gereed om te gaan ek is
Gaan publiseer en nou so gou as
Dit is ongelooflik gedoen, ek is reeds
Klaar om te gaan, laat ons kyk na die webwerf
sy publikasie is nou nie seker nie
redelik vinnig om in hul briefwinkel te kry
daar gaan ons bo regs op
hierdie spesifieke sjabloon produk is
gered daar gaan ons so my eerste produk is
Al in en ek gebruik 'n standaard
Wordpress sjabloon ons gaan kyk
by verskillende temas op opkomende skoue
kan op daardie produk klik, ek kan my sien
ongelooflik gemaklike sweater en
dink dat ek alreeds basies is
die agterkant of die
funksionaliteit van 'n aanlyn winkel en
dit is nie ' n ongesofistikeerde een nie
hou nie van hierdie tema natuurlik die
standaard tema van WordPress nie regtig nie
werk as ek op die hemp kliek wat ek kry
sien dit groter, dis cool nou kyk wat
hier gebeur ek gaan die
grootte as medium en ek gaan kies
die kleur wat ons kies wit kyk na
wat outomaties swart kies
fancy dit is redelik koel, sodat ek dit gebruik
Die klere is die voorbeeld, maar dit kan
wees enigiets dit kan al die wees
verskillende variasies van jou wat ook al
is dit wat jy verkoop en daar jy
het dit is lekker en maklik vir die
eindgebruikers lekker en maklik vir jou om by te voeg
produk of verander dit so nou by die kar
waar gaan dit van daar af gedoen wat doen
jy wil doen sien jou kar sien so
alles is alles geskep en gereed om
gaan dit regtig maklik om op te staan
en hardloop daar is 'n paar dinge
wat jy nog moet doen wanneer jy is
gaan al die basiese instellings vind
in u WooCommerce administrasie paneel
O sien, gaan in die instellings en jy gaan
om dinge soos betaalopsies te vind
betaling verwerkers belasting reg so
jy het belasting hier bo en jy gaan
Om belasting te stel as jy gaan
moet belasting in werking stel en opstel met die
belastingkoerse vir u of verskillende state
en dinge gaan goed uit wat wat
tipe betalingopsies wil jy hê
gebruik so, ek sal natuurlik spring na
paypal en ek sou dit in staat stel en ek sou
loop deur die trappe wat dit aan jou gee
Die stappe wat ons nie vanaand doen nie
maar ek wil jou wys waar om te vind
hierdie dinge gee jou die stappe op wat
jy moet doen om PayPal te kry
en hardloop en dit is al wat daar is om te
en dan so gou as wat jy paypal het
up en gaan dan is jy in staat om
eintlik begin om die produk te verkoop
deur jou webwerf gaan jy kry
kennisgewings per epos omdat jou
opstelling is die administrasie die
administrateur jy sal sien dat e-pos kan
Gaan na jou e-pos kan na die kliënte gaan
daar gaan jy e-posse en jy kan opstel
presies watter soort inligting jy
wil per e-pos ontvang en jy is
goed om te gaan so ons koop regtig maak
Dit is maklik vir jou, dit is 'n goeie begin
Plaas op jou WordPress blog as jy het
het reeds 'n blog en jy wil byvoeg
e-commerce perfect plugin as jy nie
Ek het e-handel nog en jy wil skep
'n aanlyn winkel dit is 'n goeie manier om
Doen dit en ' n lekker maklike manier om te gaan
moenie Kelsey enige tyd vergeet nie
gaan werk met enigiets
dit is druppel in WordPress WooCommerce
enige van daardie soorte dinge wat jy moet doen
Wees sekuriteitsbewus wat jy moet hê
iets soos woordheining geïnstalleer in
jou WordPress blog sodat jy is
redelik veilig hou 'n konstante rugsteun
van jou blog van jou aanlyn winkel wat dit is
die databasis sowel as die lêers
updraft plus maak dit baie eenvoudig
vir jou om dit te doen omdat dit
skep die lêers en jy kan aflaai
hulle na jou rekenaar en stoor hulle
Vanlyn en dan as jy ooit 'n hack het
aanval of iets fout met jou
Jou webwerf is redelik veilig
herlaai dit ja en maak die wat ongedaan
gebeur en dan
sit en uitvind hoe het hulle gekry
in en herstel dit ja, maar dit gebeur so
maak seker jy is slim oor daardie soort
van ding omdat ons nie bou nie
iets van nuuts af wat ons bou
so iets lekkersverdeling hier
Ons is op 'n live show wat een uur duur
lank en ons het 'n e-commerce winkel gebou
basies 20 minute ja net so
Dit is redelik goed, hoe hou dit van jou af
so as jy idees het as jy dit dink
jy wil graag begin verkoop verkoop ons
weet hoe jy WooCommerce kan gebruik
Ons wil graag van u hoor dit is
kategorie 5 tegnologie TV welkom by die
wys drie keer w kategorie 5 TV my naam is
Robbie Ferguson, wie is anders, o, jy is
hier ook wie is dit nie net ek nie, ek is
hier na OSHA en ek het die kletslokaal op
my selfoon wag, het jy 'n bietjie gelees
bietjie daar en ek gaan dit gaan
eintlik gaan ek uit my sitplek uitkom
Ek kan dit doen. Ek het soveel kamer hier
Wel, ek kan jou vir Robbie vertel
Tennessee Frank is op soek na sy
plakkers oh ja ek het belowe ek sal vra
Ja, ek wonder of hulle in 'n boks is
hier in die nuwe ateljee is hulle iewers
is hulle ons is besig om te vind
alles uitstekende ja Wat sien jy
voor jou Sasha Ek sien 'n
Teleprompter o ek bedoel saam in die kamer
Jou kamer langs die muur sien ek die nuwe
kategorie 5 teken ja enige bokse 'n paar
bokse regs is enige bewegende bokse in
verskeie state het oop oop maar nie
Uitpak jy sien reg Ek sien dit daar
is rakke daar is wat op die
rakke daar is 'n bietjie plastiek
wrap en 'n leë sellofaanband
Dispenser alles wat jammer is om twee te sê
rakke die rakke is kaal vir enige
vertragings met betrekking tot pryse of bestellings
Ek vra om verskoning, maar ek weet baie
almal wat hulle verstaan, weet ek dit
en ek waardeer jou geduld, maar ek het
Ek het 'n paar dinge verloor wat ek soek
rond en ek probeer
vind my pad en dit is net die
onvermydelike aard daarvan het ek nie
uitpak, maar nee ons werk, ek is
werk daaraan omdat die eerste stap was
kry alles aan die gang en wees aan
Die lug wat baie was, ek is nog steeds aan die gang
roete Ek het net in die Frankie ingeprop
Vandag, sodat ons dit gehad het, ken jy die notas
Dit is vir ons so belangrik
van dinge wat so werk en so werk
dankie baie dankie is dit
ons enigste kyker vraag Kelsey no
Dit is nie ons enigste hoop dat ons meer het nie
kijker vrae wat ek graag wil hê
Dominic sickles Ek dink ek sê dit
hey, dominee, hy het net gewonder
watter sagteware het jou video gemaak
intros hy gebruik vensters en hy hardloop
'n lyn X met 'n vm speler vbox wat hy was
redigering vir die mense nie, maar hy wil
weet wat jy gebruik wat ek die eerste van gebruik
Al die dominante kan ek jou noem, maar ek is
Bob hy het dit nog nooit gehoor voordat ek
het ook nie oh net sy naam is nie
Sikkels wat vreeslik is , dink ek dis
onvermydelik op een dag gaan hy bel
en pop uh Dominic dankie vir die
vraag oke hoe doen ons ons intro
glo wat jy praat is
dat ons in die buitenste ruimte is, ja jy
was nie daar nie, want jy was nie op die
wys nog, ons gaan die
intro en jy weet wat Dominic dit is
gaan regtig cool wees, want ons is
gaan om die intro te herhaal omdat
ons is hier ons is op seisoen agt wat ons het
het nuwe mense Kelsey Jensen hier
ons het bailey jay thompson 'n paar
van die mense is nog steeds by die vertoning, maar
Nie so aktief betrokke by die skou nie
nou is dit as gevolg van wat ons gehad het
een mede-gasheer wat hul kinders geboorte gegee het
eerste kind o wat is awesome maar
sy is nie nou aktief by ons nie
dit is Abigail Abigail-bladsy soos u weet
en ons het ander mense wat net is
nie noodwendig so betrokke as wat hulle gebruik het nie
Om so te wees moet ons ons ouer herbou
wys intro Ek sien uit daarna om te doen
dit en dominee
Wat ek gaan doen, is ons
gaan sluit in hoe ons dit doen
Backstage slaag as jy 'n roku het
check backstage pas in die kanaal
kategorie 5 wat is 'n kat vyf punt TV /
roku kanaal is okay jy is nou in die
Intussen sal ek jou vertel wat ek gedoen het
telestream Wirecast wat jy bedoel
leef sagteware wat ons gebruik om uit te saai
die show waarom ja Dominic ja dit is wat
Ek het dieselfde gesê hoekom het ek dit gebruik
omdat sasha dit regtig goed leef
chroma sleutel ja die chroma sleutel is awesome
Ek sien my hemp wat ek hoor, is 'n sous
Ag, dit is nie jou nee, dis net die
fooi dit is omdat hulle kyk
LTE, dit is goed, jy kyk dit op
Op aanvraag daarna in HD, sodat jy weet
dat dit lyk redelik goed Wirecast doen
leef chroma sleutel so wat ons gedoen het as jou
oproep sakkie Ek het die DSLR op 'n driepoot
In my garage, want toe het ons dit nie gedoen nie
het ' n studio D ons het nie 'n
pragtige groen skerm het ons 'n groen gehad
Tarp huh reg wat ek deur hang
maskeerband van die deur van die motorhuis af
stel 'n paar ateljee ligte so ten minste ons
het goeie ligte onthou dit onthou ek
hierdie is dit terug na my gekom het okay dat
Skielik was die motorhuis
verander na 'n ruimteskip ja, regtig ek
gemiddelde tyd skaars kry oh baie goed so ons
het die DSLR opgestel en wat ek gedoen het, is ek
het uitset van my DSLR geleef deur nikon te gebruik
hackers firmware soos jy onthou
Die onderhoud was ek in staat om dit te doen
die D 5100 en pyp wat in Wirecast
so toe het ek die skoot opgestel
dat dit goed lyk en dan afgeskakel het
die lewendige uitset ok druk rekord op die
kamera sodat die kamera sal opneem
In volle 1080p, maar hier is die kicker ek
het die kamera op sy ander as
was nie skiet horisontale ek was
skiet vertikaal hoekom het ek dit gedoen
omdat mense regop staan, ja
jy moet elkeen kry
As ek regtig vinnig beweeg, verloor ek my kop
Ag, maar hy is reg, so wat gebeur
hier kan jy nie my bene sien jy kan dit
te mooi probeer Adam ek weet jy kan um maar
hoekom het ek vertikaal geskiet, want ons het
het 1920 x 1080 pixels reg, so doen ek
wil 1080 pixels hoogte hê of doen ek
wil 1920 pixels regs hê
byna twee keer die resolusie as jy stel
jou kamera omdat ons almal mooi is
baie vertikale mense so dit skiet baie
hoër resolusie horisontale wat jy mag
het 'n probleem waaroor ek gesoek het
die kamera kaart het ek daardie kaart geneem
uit sit dit in die rekenaar het die
lêer gedraai dit sit dit terug in
Wirecast as 'n lêer nie lewe en het die
dieselfde skoot dus chroma het die lêer gesleutel
Wirecast ken nie die verskil nie
wat dink dit is 'n lewendige skoot
wat dit ookal is, en dis hoe ek
was in staat om die zune in werking te stel
want soos jy kan sien, is dit as
gaan terug na jou gooi ok sasha is
daar op 'n groen skerm met a
stilstaande kamera en ek kan dit nou doen
dit is nie waar ons nog aan die werk is nie
die posisionering van dinge en jy weet
al daardie soort dinge, maar so is dit
waarskynlik 'n beter skoot beter voorbeeld ek
kan in-en uitzoom en dit lyk regverdig
Goed dit is redelik glad omdat ek het
was tweaking hoe dit ingestel so dit is
basies twee skote met twee verskillende
posisies van die kamera so ek vertraag dit
regs af en toe kliek ek op die
tweede skoot en dit lyk soos dit is
beweeg en regtig dit is net 'n stilstaande
geskiet in 'n garage so gebruik ons Tele Stream
Wirecast cam 5 TV / Wirecast om te skiet
dit en dit werk regtig net met
Wat ons het, het iets regtig netjies gedoen
en en dit het baie goed gedoen
werk cuz dit doen fantastiese gretig dit doen
dit is regtig goed nou dat ons dit het
'n Ander, ons het 'n goeie groen skerm
kit van Cat5 TV / Green wat gaan
help ons goed ons kan 'n
Baie meer dankie vir die vraag
waardeer dit is cool
so die volgende vraag wat ons het is van sim
sim EU Ek het waarskynlik geslag wat ek is
baie jammer oor wat hy is geweier om te
probeer ja, ons probeer so Houston wat hy gekyk het
episode 336 oor logitech vs microsoft
Ek dink webkameras ja hy het 'n
streaming Windows-rekenaar met i7 3770 k met
drie groot media-opname kaarte Wirecast
vyf oke so ons vang kaarte selfs
alhoewel die gebruik van webcams vang kaarte of
httm ek is so ons gebruik nie camcorders nie
nee so sy eerste vraag wat hy gelees het
spesifikasies op die bladsy vir die wet vir die
logitech lyk soos c920 ok dit is die
kamera wat ons vir haar Sasha gebruik
die manier waarop hulle sê sewe of agt vensters
Nota vensters sewe vandag sou wees HD
deur em mjpeg bestuurder vir h deur H
punt 264 is TBD wat beteken dit
iemand wat sewe of sewe uitsaai
agt niemand ok so dit is die regte agting
sien die gebruik van die webcams ja hoeveel
webcams uh hy kyk na die mikrocell
autotech c 9 30 e maar hoekom het jy
die a ver media kaarte as jy ac 9 gebruik
30 c920 dit is die c920 hier, sê dit
O, oke, ok c 9 30 ok ja dit is net nie
'n effense opgradering op die C920 wat goed is
maar hoekom het jy dié na die media
karre omdat hulle HTM is, is ek reg
Ek is nie seker ek verstaan ​​die korlah die
verbinding tussen die twee ok
basies ongeag die en ek het
sommige mense het gesê dat sommige van hierdie
kameras gaan nie cpu gebruik nie omdat
hulle het in kompressie en alles gebou
dat hulle steeds cpu gebruik omdat hulle is
met behulp van die USB bus en USB gebruik cpu so dit
kan redelik uitgebrei wees, hoe meer dit
jy gebruik die meer cpu gebruik wat jy is
gaan op die vensters so ver as die
die vraag of dit 'n beweging jpeg of h.264 is
Ek bedoel almal gaan H-punt sê
264 is die beter manier om
gaan jy beter raamekoerse kry
maar wat beteken dit vir iemand om in te gaan
uitsaai as jy 'n webkamera gebruik
dit gaan wees, dit gaan nie wees nie
Goed van gehalte as 'n prosumer kamera
eenvoudig en eenvoudig ok ek sien daar is meer
op die vraag ja hy is baie
vrae een wat deur Isis op die
dieselfde episode het jy ook oor hoog gepraat
cpu gebruik met USB 3.0 om te wys o
in vergelyking met hdmi, alhoewel hy hdmi het
Ek was die Koning aangesien USB-motors is
goedkoper met die maklike plug-and-play
funksioneer as die geld wat van USB gestoor word
Kaart is belê in 'n groter SVE
voorbeeld 39 3930k met die 3930k nog steeds
het cpu gebruikskwessies wat dit aanneem
jy sal so ja sê reg langs die
dieselfde aas as wat ek sê wat is
gaan gebeur en nie om die vertoning te draai nie
in 'n show oor die uitsaai wat dit is
goed, maar soms gebeur dit ja
bedoel jy kan met die geld wat jy
behalwe gaan daardie roete, maar ek gaan dit vertel
jy hdmi met 'n prosumer kamera is
sal altyd beter kwaliteit tydperk wees
so kan jy dit met 'n beter kan doen
spaar geld deur webcam te gaan en dan
voeg byvoeg 'n beter cpu seker jy kan maar
Wat is die scenario, hoe is dit met jou?
studio opstel ons kom weg met dit Adam
kan wys dat jy die ligte daarbo
Sasha daar is daar 'n lig daar
en ons het 5.500 k bolle bo haar
en ons het ligte voor haar
ons het ligte rondom ons
verlig sodat die webcam in staat is
om dit baie te doen met daardie beligting
ons soort trek dit van ander dinge af
webcams is soos ons Sasha vandag selfs gevind het
jy moes jou stoel opskuif omdat a
webcam het nie 'n verre omgewing nie
reg omdat daar webcams kan wees
gebou te wees in jou gesig dus
Skype maak dus foonoproepe en
en gesels aanlyn en doen die
af en toe YouTube video so dink
oor wat is dit bedoel om jou te wees
weet of dit is as dit my webcam is
bedoel om reg daar te wees en ek praat
Doen dit so in as jy ' n kamer skiet
as Adam ons probeer skiet met 'n
webcam dit sal nie werk nie, want ons wil almal
Wees vaag ja, ons sal vaag wees, dit sal nie
fokus so dit is nie dit is nie gebou nie
daarvoor is daar ' n paar groot twee
nadele vir die gebruik van webcams, maar dit
werk as jou nabyheid jy het
uitstekende uitstekende beligting dan sal jy
in staat wees om dit af te trek, maar jy moet
het 'n goeie cpu vir seker vinnig langs ons
het twee minute die laaste vraag van
hom ja dit is drie dele aan sy
vraag uh-hy sal Stalin dans talent doen
wys die aandaande vir aandete
Lae lig het hy op jou kiri gestruikel
Nuwe rat op die Wirecast forum oh cool
waar iemand sekuriteitskameras voorgestel het
Ek sal daarvan hou en hulle lyk eenvoudig
maar in kaal maar ordentlike kameras
veral vir lae lig wat ek nodig het
aanbevelings van sommige sekuriteit of
gereeld hul 1080p HD camcorders vir
lae lig Ek wil graag 300 300 spandeer
dollars op die kamera, maar ten minste maar
ten minste duur vir gehalte koste
meer sê 600, dit gee nie om nie
basies wat is jou insette op hierdie oh
oke interessant oke, so ons ken die
webcams is teen lae lig wat jy nie kan doen nie
Gebruik 'n webcam periode, probeer dit nie eens nie
Jy web jou camcorder dus die 300
Begroting, jy gaan nie goed kry nie
kwaliteit eenvoudig en eenvoudig, maar wie hoe
baie kwaliteit benodig jy as jy 'n
1080p kamera wat redelik goed kan doen
en maak 'n paar goeie verbruiker VIXIA
kameras wat lae kant is en hulle skiet
redelik goed en dan het hulle goed
lae lig reaksie vir 'n goedkoop
kamera maar wanneer jy 300 spandeer
Bucks jy kry wat jy betaal
want jy gaan nie 'n goeie skoot kry nie
maar jy het hulle 'n vermediakaart so
jy het die vermoë om in te trek
'n 1080p-bron wat jy nie gaan nie
eintlik streaming teen 1080p jy is
gaan dit afskakel tot 720 of
iets laer waarskynlik 720 is 'n goeie
plek om te wees, maar enige prosumer kamera
dit het die vermoë om hier aan te pas
Die sleutel ding pas die blootstelling aan
gaan maak die verskil so loop
in 'n winkel waar jy hulle kan optel
ja en kyk en dan en dan
sien oke hoe kan ek die blootstelling aanpas
van hierdie kamera
en as jy dit kan doen, kan jy dit doen
bring die virtuele helderheid van die
van die kamera deur te weet dat jy die
iris of wat jy ook al digitaal en en
maak dit redelik goed in lae lig
kan daarvoor vergoed maar 'n $ 300
kamera Ek dink dit is soort van om dit te stoot
Ek kyk meer na die vier of vyf
honderd dollar reeks vir intreevlak, maar
Dit hang af van wat jy doen en hoe
Goed, die kwaliteit moet wees, jy gaan
Om graan eenvoudig en eenvoudig in die
lig met 'n goedkoop kamera dit gaan
'n bietjie pixelated, maar dit is wat
dit is reg as jy ooit kan ingaan
spandeer meer geld en kyk meer
na die nege honderd tot 'n duisend
dollar reeks met 'n paar regtig
intreevlak prosumer kameras wat sou
wees soort van die beginpunt van jou
wanneer dit kom by lae lig wat jy moet
het goeie lig of goeie kamera alles goed
optika dit is 'n gooi-up 52 goeie lig of
goeie optika goed goed dit is alles
die tyd wat ons vanaand het, is ons net
'n paar oomblikke met verloop van tyd, maar dankie
want ek is vanaand dankie
vir die stuur van jou vrae ek hoop jou
het pret gehad om almal te sien in die
chat room Kelsey is altyd lekker om jou te hê
hier vergeet Sasha nie om na te gaan nie
sashes nuwe show ja die kategorie vyf
dot TV nuus kamer met sasha wat ons gemaak het
Dit is beskikbaar op roku in kategorie boete
TECHNOL
check dit ook op youtube jou Linux
Tegnologie wys kalm en jy gaan net daar en
gaan na die direkteur en RSS is een
deur ons webwerf kategorie vyf TV
dis al die tyd wat ons het
Hierdie week volgende week sal ons terug wees
sien uit daarna om jou te sien sien
as ek nou die TARDIS kan kry
dan ja as ek die kans het dat ek sal wees
hier kyk na die TARDIS al wat dit is
gaan wonderlik wees, die basis is ook
klein dit is allerhande soorte Kiki wonderlik
week kan almal nie uitkyk nie
ons webwerf kategorie 5 TV epos jou
vrae om te woon by kategorie vyf week
totsiens ons hoop jy het die show geniet
kategorie vyf TV-uitsendings leef van
Barrie Ontario Canada elke Dinsdag by
sewe uur oostelik as jy dit kyk
Op aanvraag of via kabel TV check out
die plaaslike skou tye in jou omgewing by
kategorie vyf TV en vind uit wanneer jy
kan kyk en werk in die
gemeenskapsklaskamer kategorie vyf is a
produksie van kwaliteit digitale oplossings
en is gelisensieer onder kreatiewe commons
toeskrywing 2.5 canada ons sal jou sien
volgende keer dankie vir die tuning in